Para o utilizar o git pela primeira vez, é preciso clonar o projeto.

git clone https://github.com/gMullerc/broken-broom.git

Em seguida, para não sobrescrever o que o outro está fazendo vamos separar em branches. Primeiro precisamos criar uma branch

git checkout -b nome-da-branch

Depois de entrar em uma branch, o desenvolvimento vai começar. E durante o desenvolvimento é bom sempre atualizar o código com o que tem na branch principal.

git pull origin develop

Após o término da atividade precisa subir o código no GitHub, use os seguintes comandos

git add --all (Para adicionar todos os arquivos que voce alterou na fila de upload)
git commit -m "aqui vai uma mensagem do que foi feito na atividade"
git push origin nome-da-branch

Lembrando, sempre é bom commitar o que foi feito, para evitar perdas

